Evlenme teklifi mi edeceksin?
Hım.
Aslında, biraz daha
sonra evlenme teklif etmeyi düşünüyordum.
Ama Kowloon ortadan kaybolacak.
Sizce bu bir dönüm noktası değil mi?
Anlıyorum.
Şey,
Kudo Bey,
Reiko Hanım'ı gerçekten tanıyor musunuz?
Şey, sanırım bazı yönlerini tanıyorum.
Ama haklısınız.
Şimdi teklif etmek için çok erken.
Üzgünüm, sanki
tadınızı kaçırıyormuşum gibi oldu.
Ben de bunun için çok erken olduğunu düşünüyorum.
Ancak,
sevdiği Kowloon
bu yazdan sonra ortadan kaybolacak.
Güzel Kowloon'u vermek istiyorum
daha fazlasını istemeyen ona.
Bu yüzden ona evlenme teklif etmek istiyorum.
Sadece benim hayalim olsa bile.
Bence harika.
Gerçekten mi?
Çok yaklaşmayın.
Tekrar çökebilir.
Gwen?
Kudo Bey.
Siz asıl olansınız, değil mi?
Evet.
Kudo Bey.
Uzun zaman oldu görüşmeyeli.
Siz de asıl olansınız, değil mi?
Elbette.
O günden beri…
O zaman veda etmeden
gittiğim için üzgünüm.
Sorun değil.
Tekrar buluşabilmemiz harika.
Beni daha çok endişelendiren şey ise,
bu Kowloon'da neler oluyor?
Ben de emin değilim.
Buradan gidelim.
Hayır, gitmeyeceğim.
Çünkü
Reiko Kujirai burada mı?
Senin de onunla tanıştığını unutmuşum.
Korkmuş olmalısın, değil mi?
O, Reiko Hanım'dan farklı.
Üstelik,
onunla birlikte olmak
kendini daha kötü hissettirmez mi?
Haklısın.
Sen neden buradasın?
Öncelikle, nerede olduğunu hep
merak ettim.
Diğer nedene gelince…
Benim için önemli biri burada.
Ne? Aşkını mı buldun?
Terk edildim,
ama onu yalnız bırakamam.
Ve kesinlikle yalnız
kalmasını istemiyorum.
Onu gerçekten seviyorsun.
Aynen öyle.
Bana çok çekici geliyor.
Gwen.
O kişiyi gerçekten tanıyor musun?
Sanırım onu gerçekten buraya
geldikten sonra tanıdım,
ve onu daha iyi tanımak istiyorum.
Anladım.
Burada olmanın nedeni,
benim gibi olmaktan kaçınmak.
Az önce söylediğim gibi,
ben buradayım
senin yüzünden de.
Gerçekten iyi bir insansın, teşekkürler.
Ama buradan ayrılamam.
Bu arada, hoşlandığın kişi
bizim gibi bir yabancı mı?
Evet.
O zaman sana içtenlikle tavsiye ederim
o kişiyi alıp buradan gitmeni.
Eğer gidiyorsak, o zaman
sen de bizimle gelmelisin.
Sadece Reiko Kujirai değil,
bu Kowloon tamamen farklı.
Gözünde hepsi değersiz mi?
Şey…
Tek kelime daha etme! Kes.
Neyse, buradan ayrılmayacağım.
Derinlemesine girmiyorsun.
Kudo Bey.
Asla pes etmeyeceğim.
Merak etme.
Her zaman burada olacağım.
(Kowloon Genel Romantizm)
(Wong Kliniği)
Kowloon'dayım.
Wong Kliniği'ne gitmek üzereyim.
Orada da bir tane var mı?
Evet.
Orijinal Kowloon gibi
bir klinik olsa bile.
Orada ikinci bir doktor var mı
bilmiyorum.
Geçen sefer araştırmak için gittiğinde
neden onu görmedin?
Eski erkek arkadaşına
Kowloon'dan olduğunu söylemedin, değil mi?
Kötü bir huyun var,
önemli şeyleri hep saklıyorsun.
Sonra konuşuruz.
Sıcak çarpması geçirdim.
Hayır. Sıcak çarpması gibi değil.
Gwen ve ben araştırma yaparken,
gayet iyiydim.
Çok mu endişeleniyorum?
Kowloon konusunda çok endişeliyim.
Hebinuma Grubu'nun emriyle,
Kowloon Duvarlı Şehri #2'nin
yıkımı
bu yılın Ekim ayında başlayan
yıkımı bugün tamamlandı.
Kowloon Duvarlı Şehri #2,
sakinleri tarafından izinsizce yeniden yaratıldı,
1994'teki Kowloon Duvarlı Şehri'ni
kopyalayarak.
Yasaya aykırılığı
uzun zamandır bir sorun olarak görülüyordu.
Her zamanki gibi.
Hemen geliyor.
Hey, seni daha önce hiç görmemiştim.
Yalnız mısın?
Ne? Hemen onunla
sohbet etmeye mi başlayacaksın?
Yakışıklı olmak güzeldir.
Ve her şeyde iyisin.
Hayatın sorunsuz olmalı, değil mi?
Öyle değil.
Her şeyden biraz anlayan
ve her günü idare eden şanssız bir adamım.
Bir anda kalacak yerimi bile kaybettim.
Bu doğru.
Yalnızım.
Bugün yanlışlıkla
önemli bir şeyi mahvettim,
o yüzden gerçekten içmeye gelmek istedim.
Bu gerçekten bir felaket.
Yalnız mı kalmak istiyorsun?
Sorun değil.
Başka bir yerde içmek ister misin?
Güzel bir yer biliyorum.
Çok ince giyinmişsin.
Üşümüyor musun?
Çok üşüyorum.
Yer bayağı yakın,
ama giymelisin.
Gerçekten beni endişelendiriyorsun.
Ve bu bölge pek güvenli değil.
Benim gibi biri seni davet etti,
yine de benimle gelmeyi kabul ettin mi?
Senin gibi biri mi?
Her şey hakkında biraz bilgisi olan
ve her gün idare eden şanssız bir adam olduğunu söyledin.
Ama sen böyle düşünmüyorsun, değil mi?
Başkalarının seni kıskanmaması
için böyle söyledin.
Sanırım bu senin
insanlarla başa çıkma şeklin.
Cazibeni gizleyerek
ilişkiler kurmak
tamamen faydasızdır.
Bu davranış hem başkalarına
hem de kendine karşı oldukça saygısızca.
Alışkanlık haline gelmeden
bırakmanı tavsiye ederim.
Burası mı yer?
Bekle.
Beni yendin.
Ne söylersem söyleyeyim,
sanırım hepsini anlayacaksın.
Sadece dürüst olacağım.
Buranın özel bir yanı yok.
Aslında art niyetim vardı
ve seni güzel bir yere davet etmek istiyordum,
ama hiç param yok.
Ancak, gitmene izin vermek istemiyorum.
Bu yüzden, bugün sana burada ben ısmarlayayım.
Gerçekten de dürüst oluyorsun,
hatta 'bugün sana ben ısmarlayayım' diyorsun. Ne kadar kibarca.
Ancak,
Beni dış görünüşümle yargılama.
Yetişme tarzım iyi değil.
Tehlikeli bir meslekten biri misin?
Önce cinsiyetimi öğrenmen gerekmez mi?
Hem erkek hem de kadın cinsel organına sahip birini
ilk defa görüyorsun, değil mi?
Evet.
Eğer kadın gibi görünseydin,
o zaman seninle
konuşmaya başlamazdım.
Ama
şimdi kadın gibi görünsen bile,
yine de senden hoşlandığımı söyleyebilirim.
Daha bugün tanıştık.
Ne erkek oldum ne de kadın.
Hangi cinsiyette olduğumu düşündüğümü sorsan bile,
buna cevap veremem.
Tam bir ben olamam.
Bu yüzden,
mutlak benlik olmak istiyorum.
Başka sormak istediğin bir şey var mı?
Bir dahaki sefere ne zaman buluşacağız?
O, benim
erkek mi kadın mı olduğumu
merak etmeyen ilk kişi.
Bu koku
pudra.
İyi misin?
Bir grup kadının seslerini duyabiliyorum.
Çok özledim, Anne.
Bayan Rose, uyandı.
Gerçekten mi? Harika.
Burası neresi?
Burası Çiçek Bahçesi Kulübü'nün salonu.
Kendini nasıl hissediyorsun?
Yolun ortasında bayılmıştın.
Seni buraya taşımak biraz çaba gerektirdi.
Üzgünüm ve teşekkür ederim.
Burası bir dans kulübü mü?
Doğru.
Bu bölgede oldukça ünlüyüz.
Sihan adında bir dansçıyı tanıyor musun?
Yarı Japon.
Adını duymadım.
Anlıyorum.
Efendim.
Hala iyi hissetmiyorsan,
belki de Doktor Wong'a görünmelisin.
Bahsettiğin Doktor Wong,
gözlüklü ve beyaz saçlı olan mı?
Demek Doktor Wong'u tanıyorsun.
Kowloon'da…
Aman Tanrım.
Dünkü çöküşten kaynaklanmış olmalı.
Çöküş mü?
Sai Hing Kulesi çökmüştü.
Afedersiniz.
Burada kimse var mı?
Ben Wang Lai Emlak'tan Kujirai.
Lobide kimse olmadığı için,
içeri girdim.
Elektrik kesintisi sadece salonda mı?
Bu bölgedeki elektrik sistemi
gerçekten arızalı.
Affedersiniz, siz mülk sahibi misiniz?
Her zamanki desteğiniz için teşekkürler.
Beni gerçekten fark etmedin mi?
Miyuki Hebinuma!
Gerçekten hiç dikkatli değilsin.
Burada, birini tanısan bile,
yüksek sesle söylememelisin. Bu bir kural.
Demek beni tanıdın.
Bu bölgedeki iyi şöhretini
hak ediyorsun.
Şanslıyım.
Çünkü seni görmek istiyordum.
S-sana soracak bir şeyim de var.
(Hebinuma Genel Tıp Merkezi)
Peki, bana ne sormak istiyorsun?
Zirkonyen nedir?
Ben bir Zirkonyen miyim?
Beni bu yüzden mi görmek istedin?
İnanılmaz.
Görünüşe göre harika bir dedektif var.
Zirkonyen hakkında sana kim söyledi?
Arkadaşım internette gördü.
Ve Hebinuma İlaç ile
ilgili olduğuna dair söylentiler var.
Anlıyorum.
Bu arada, anıların ne durumda?
Hala bir şey hatırlamıyor musun?
Anılarımı geri kazanamayacağımdan eminim.
Ben farklı bir insanım,
bu yüzden anılar muhtemelen
hiç var olmamıştı baştan beri.
Bunu bu kadar ayrıntılı çözmüşsün.
Ve şimdi tüm bunları kabul edip
yaşamaya devam mı ediyorsun?
Uyum yeteneğin ne kadar güçlü.
Hala anlayamadığım veya şüphe duyduğum
birçok şey var,
ama
Mutlak benlik olmaya karar verdim.
Birisi beni
aslım Reiko Kujirai ile kıyaslıyor,
ama kesinlikle sadece benim seçebileceğim
bazı şeyler var.
Yönümü kaybetmemem
beni mutlak benlik yapar,
ama başka birini değil.
İkinizi kim kıyaslıyor?
Bay Kudo, başka bir Reiko Kujirai'yi
oldukça iyi tanıyor.
Kudo mu?
Şirketinden olan adam mı?
Madem orijinali tanıyor,
o zaman o adam da
ikinci bir benlik değil demektir.
Burada gerçek insanlar yaşıyor.
Gwen ve ben buraya
serbestçe girip çıkabiliyoruz.
Bunda garip bir şey yok.
Ama
ölmüş sevgilisine benzeyen başka biriyle
birlikte çalışıyor,
bu da o adamdan alacağım
intikam gibi bir şey.
Hajime Kudo tüm bunları kabul ediyor
ve burada kalmaya devam mı ediyor?
İnanılmaz.
Dahası, varlığımı tanıyan
arkadaşlarım var.
Ve buradaki insanlar da
benimle etkileşim kuruyor.
Kendi hayatımı yaşıyorum.
Bu harika değil mi?
Anıların olmasa bile,
seni tanıyan arkadaşların var.
Dimdik durup
"Ben benim" diyebilirsin.
Sen zaten mutlak benliksin.
Başka bir sorun var mı?
Şey…
Kimlik edinmek kolay değil.
Kendine ne tür bir değerlendirme
yaparsan yap,
ve kendini ne kadar onaylarsan onayla,
başkalarından eşdeğer bir değerlendirme
almadan tatmin olmazsın.
Ve Hajime Kudo'nun...
...onun takdirini kazanmazsan,
mutlak benliğe ulaşamazsın.
Sen böyle mi düşünüyorsun?
Kendine Zirkonyalı mısın diye soruyorsun,
ama cevap "hayır".
Ancak, sen bir klon da değilsin.
Bunu tam olarak
nasıl tarif edeceğimizi bilmiyoruz.
Evet, şöyle diyelim.
Basitçe söylemek gerekirse, sen bir
sonradan türeme gibisin.
Buldum.
Doktor, affedersin.
Kowloon'un tıbbi kayıtları...
Doktor herkesi tedavi etmemiş olsa da,
bunca insan arasında mutlaka birkaç tane...
Ne yapıyorsun sen?
Hayır, sadece
bir şeyi araştırmak istiyorum.
Sana yardım etmeyeceğimi söylemiştim.
Biliyorum.
Ama o Kowloon'da,
birçok vefat eden kişi diriltilmiş.
Reiko Kujirai da onlardan biri.
Bir Zirkonyalı referansı olarak,
onu daha önce takip ediyordum.
(Reiko Kujirai, Uykusuzluk) Demek onu sen tedavi ettin.
(Reiko Kujirai, Uykusuzluk) O zamanlar hiçbir şey yapamıyorum.
Onu tedavi bile edemedim.
Onu tedavi ettiğim zaman,
çoktan ölmüştü.
Ölüm nedeni intihardı.
(30 Ağustos)
(Faat)
Keşke bunların hepsi yalan olsaydı,
ne harika olurdu.
Türeme mi?
Dr. Hebinuma
doğru tarif etti, değil mi?
Şey,
Dr. Hebinuma ile konuştuktan sonra,
uzun süre düşündüm.
O apartmandan taşınmaya karar verdim.
Kesinlikle katılıyorum.
Daha önce çok kararlıydın,
neden aniden fikrini değiştirdin?
Çünkü Kujirai B bana ne kadar benzerse benzesin,
biz iki farklı kişiyiz.
O zaman dik durup
"Ben benim" diyebilirim.
Onun hayatından
çok fazla şey üstlenmeme gerek yok.
O zaman müteahhiti bul
o dairedeki eşyaları boşaltmak için.
O daireyi olduğu gibi bırakmak istiyorum.
Neden?
Seninle alakası yok, değil mi?
Evet, benimle alakası yok.
Bu yüzden o odayla ne yapılacağına
Sayın Kudo'nun karar vermesi gerektiğini düşünüyorum.
Pekala, mantıklı.
Şey, almak istediğim
birkaç şey var.
Elbette seni de yanıma alacağım.
(30 Ağustos)
Bu kadar geç saatte kim olabilir?
Geliyorum.
Benim.
Bay Kudo.
Ne oldu?
Kapıyı açma.
Bugünden sonra, onun ölüm yıl dönümü.
Hiçbir yere gitmem.
Bu yaz Kowloon
gerçekten kötü.
Taşınacağını söylememiş miydin?
Neden aniden
yine fikrini değiştirdin?
Sana yine bir şeyler söylemiş olmalı, değil mi?
Kujirai B'nin ölüm yıl dönümü mü?
Hım.
Aman be.
Gerçi böyle olacağını
hissetmiştim...
Üzgünüm, Yaomay.
Peki, en azından yeniden düzenlemeye ne dersin?
Örneğin, yatağı
farklı bir konuma taşı.
Şey...
Perdeleri baskılı desenli olanlarla
değiştirmek istiyorum.
Harika olur.
Sen kumaşı hazırla,
ben de sana yeni perdeler dikeceğim.
Gerçekten mi?
Aslında gitmek istediğim bir kumaşçı var.
Ama o dükkan Hong Kong'da.
Hong Kong mu? Orayı görmeyi çok isterim.
Birlikte gitmeye ne dersin?
Güzel bir restoran bulup
birlikte yemek yiyebiliriz.
Elbette, gidelim.
(Süper Öğün Yerine Geçen Besin, Tüm Gerekli Besinleri Sağlar)
Gerçekten sıcak yemek yemek istiyorum.
Ama Miyuki Kowloon'dan
yemek yememi yasakladı.
Dürüst olmak gerekirse,
ben de kaynağı belirsiz
yemek yemek istemiyorum.
Bugün hava çok sıcak.
Güneş ışınları ne kadar güçlü, baksana.
Ne yapıyorsun?
Bay Gwen.
Ha? Ne oldu?
Bir şeyler ters gidiyor gibi.
Ne?
Bir şeyler almak için Hong Kong'a gidiyorum.
Pizza teslimatı mı?
Afedersiniz, bu sizin siparişiniz mi?
Hey, buradayız.
Harika, neyse ki bir şaka değil.
Buraya teslimat yapacağınızı beklemiyordum.
Sadece bizim dükkanımız böyle siparişleri almaya cüret eder,
bir harabeye yemek getirmek.
Buyurun faturanız.
Harabe mi?
Neden bahsediyorsun?
Biz hep burada yaşıyorduk.
Burası yıkıldığından beri,
burada yaşamak yasak değil mi?
Yıkıldı mı?
Neden bahsediyorsun sen?
Beyefendi.
Hey, neden Reko-pon'u görmezden geliyorsun?
Senden mi bahsediyor?
Hayır.
Lütfen beni kandırmayın ikiniz de.
Geri dönüyorum.
İki mi?
O kişinin nesi var?
Sanki Reko-pon'u görmüyormuş gibi.
Çünkü onu göremiyor.
İster bu Kowloon olsun ister sen,
ikisini de göremiyor.
Saçmalama, bu nasıl mümkün olabilir?
Yaomay, sen demiştin ki
Kowloon'a gelmeden önce,
burası hakkında hiçbir şey bilmiyordun.
Bu Kowloon'un resmi adı
Kowloon Duvarlı Şehri #2.
Üç yıl önce yıkıldı.
İnternetten arat.
(Kowloon Duvarlı Şehri #2
Tamamen Yıkıldı)
Bu nasıl mümkün olabilir ki?
Sahte haber olmalı.
Çünkü biz hep burada yaşadık.
Başka birçok sakin var.
Bir sürü insan…
(Batı Şehir Yolu)
O kişi
buranın bir harabe olduğunu söyledi.
Beni görmezden gelmedi,
ama sanki beni gerçekten göremiyormuş gibiydi.
Sanki Kowloon ve ben yokmuşuz gibi.
Bazı insanlar bu Kowloon'u görebiliyor,
bazıları ise göremiyor.
Yaomay ve ben görebiliyoruz,
ama o pizza kuryesi göremiyor.
Ve senin doğan
bu Kowloon'a benziyor,
herkes seni göremiyor.
Var olmayan biri gibisin.
Muhtemelen sadece
bu Kowloon'un içinde var olabilirsin,
bu yüzden dışarı çıkmasan iyi edersin.
Hiçbir yere gitme
ve yanımda kal.
Neler oluyor?
Anlayamadığım bir şeyler söylüyorsun.
Bunu kabul edemem.
Çünkü o genellikle
benimle yemek yer ve sohbet eder.
Reko-pon açıkça tam burada.